見て見て！アタシこんなに釣っちゃった！
快看快看！我钓了这么多鱼！
ノルン姉はどうだった？
诺伦姐钓了多少？
ロキシー姉さんに教わって こんなに大きいのが釣れたの！
在洛琪希姐姐的指导下 我钓到这么大的鱼！
ロキシー姉！今度アタシにも教えて！
洛琪希姐！下次也教我！
ダメだよ アイシャのほうが たくさん釣ってるもん
不可以啦 爱夏那边钓得更多嘛
ロキシー姉さんにはまた私が教えてもらうの！
我还要再让洛琪希姐姐教我！
こら ケンカしないでください
好啦 不可以吵架
2人とも教えてあげますから
你们两个我都会教的
ただいま！
我回来啦！
誕生日おめでとう
生日快乐
おめでとうございます
おめでとう
生日快乐
えっと アタシたちもう11歳だけど…？
那个 我们已经十一岁了啊…？
うん 10歳のときは祝ってあげられなかったからね
嗯 因为十岁的时候没能给你们庆祝啊
遅れちゃったけど 1年ぐらいならいいよねって ルディが
鲁迪说 虽然迟了 但晚个一年左右的话应该没问题
お兄ちゃんが？
哥哥说的？
さっ 入ろう
好了 我们进去吧
みんな 飲み物の準備はいいかな？
各位 饮料都准备好了吧？
フィットア領の転移事件から7年
距菲托亚领的转移事件已经过去七年
長かったけれど ようやく家族がそろった
虽然漫长 但家人总算都聚齐了
父さんはいなくなり 母さんも元に戻るかわからない
父亲已经回不来了 母亲也不知道能不能恢复原状
けれど いつまでも悲しんでいたら
但是 如果一直沉浸在悲伤里
父さんもいい顔はしないはずだ
父亲应该也不会开心的
だから俺は…俺たちは笑顔でいるべきだと思う
所以我认为我…我们应该笑着面对
ベガリット大陸で父さんに会ったとき
在贝卡利特大陆遇到父亲的时候
みんなで再会できたら 盛大に祝おうと約束したんだ
我们约好要是大家能再次重逢 就盛大地庆祝一番
今日はその遺志に従って 目いっぱい羽目を外そう
今天就遵从那份遗愿 尽情放纵一回吧
乾杯！
干杯！
かんぱい！
これ ルディとボクたちから2人にプレゼント
这个 是我们和鲁迪送给你们两人的礼物
喜んでもらえるといいのですが
要是你们能喜欢就好了
ありがとうございます！
谢谢你们！
開けてみてもいい？
我可以打开吗？
もちろんだよ
当然啦
すてき！
好棒！
見て ノルン姉 こっちは靴だよ！
快看 诺伦姐 我这边是双鞋子哦！
お二人とも いい物をもらいましたね
你们两位 都收到了不错的礼物呢
見て見て お母さん！
快看快看 妈妈！
もらっちゃった！
我收到礼物了！
今度これ着て 一緒にお出かけしようね！
下次穿着这个 一起出门吧！
今 笑った？
刚刚 笑了？
お母さん…
妈妈…
奥様…
夫人…
小さな手には 2人の温もり
小小的手心里 藏着两人的温度
よかった
太好了
これは 私と奥様から お二人に
这是我和夫人 送给你们的
彷徨う心を 繋ぎ止めて
将彷徨的心 紧紧系住
ありがとうございます リーリャさん
谢谢您 莉莉雅小姐
えっと…お母さん アタシももらっていいの？
那个…妈妈 我也可以收下吗？
ええ もちろんですよ
嗯 当然可以哦
あなたもパウロ様の娘 ですからね
因为你也是保罗老爷的女儿啊
あなたの笑顔 一筋の光
你的笑容 如一缕微光
ありがとう お母さん
谢谢你 妈妈
奥様 これからもよろしくお願いします
夫人 今后也请多关照
ほどけた絆を 結んで
将已然松落的羁绊 再度连结
ありがとうございます
谢谢您
とくべつな言葉 要らないとわかった
我已明白 无需特别的言语
ロキシー
洛琪希
なん…でしょうか？
有…什么事吗？
はい これ ボクらからロキシーに
给 这个是我们给洛琪希的礼物
ただ愛している 側で寄り添う影のように
唯有爱 如同身旁相依的影子
あの…
那个…
なんの？
是什么的礼物？
結婚祝いだよ
是结婚礼物哦
ロキシー ルディとの結婚おめでとう
洛琪希 祝贺你和鲁迪结婚
あの…？
那个…？
ほら 開けてみて
好了 快打开看看
これは…
这是…
前に ボクは運がよかったって言ったの 覚えてる？
我之前说过我运气很好 你还记得吗？
はい
记得
ボク ルディと出会えていなかったら
如果我没有遇到鲁迪
きっと今 生きてここにいないと思うんだ
我想 我现在肯定不会活着站在这里
大げさだなあ
太夸张啦
そんなことないよ
没有这回事哦
ルディと会えて ボクの人生は変わった
自从遇见鲁迪 我的人生改变了
大人になって 忘れた眼差し
长大成人 那已然忘却的目光
だから ルディの人生をいい方向に変えてくれるような人が
所以 把鲁迪的人生引向更好的方向的人
ルディに好意を持ってくれてうれしいんだ
对鲁迪抱有好感 我真的很高兴
でも ボクが理由で ルディがそれに応えられないのは
但是 如果因为我 鲁迪没法回应那份感情的话
大切なものを見ていた
曾注视着最珍贵之物
えっと 嫌というか…
那个 该说是讨厌吗…
うまく答えられないや
我也回答不上来
とくべつな誓い 要らないとわかった
我已明白 无需特别的誓言
だからさ ロキシー
所以啊 洛琪希
ボクらも ゼニスさんとリーリャさんみたいになろうね
我们也像塞妮丝小姐和莉莉雅小姐那样吧
ありがとう…ございます
谢谢…你
ただ愛している 側で寄り添う影
唯有爱 如同身旁相依的影子
家族みんなで笑って 楽しんで
家人一起欢笑 打闹
パウロが望んでいたのは きっとこんな光景だったのだろう
保罗所期望的 大概就是这样的光景吧
照らす私たちの光
照耀着我们的光
ベロベロばあ
略略略 哇
ルーシー ほら 笑って
露西 来 笑一个
アイシャ 何その顔
爱夏 你这是什么表情
ルディ 5歳の誕生日おめでとう
鲁迪 五岁生日快乐
ルーデウス様 誕生日おめでとうございます
鲁迪乌斯少爷 生日快乐
よかったね ルーシー
太好了呢 露西
抱きしめて
紧紧相拥入怀
2人が15歳になったら また盛大に祝いましょうね
等你们两个十五岁了 我们再盛大庆祝一回吧
あっ 笑いましたよ
啊 她笑了
ルーシー
露西
かわいい
好可爱
庆祝
再度迎来修罗场？